Ayo tunjukkan keberadaan-mu
Berteriak lah "aku ada disini"
Sebuah perjalanan baru akan kita mulai sekarang
Selama perjalanan 4 musim yang kita lalui bersama
Kita memperoleh pengetahuan dan kekuatan
(seolah hanya sebuah Survival Game)
Tapi kenangan yang tercipta
dari perasaan melawan waktu,
juga telah hilang
Saat kita dalam kesendirian,
kita belajar arti kesepian
Tapi sekarang kita sudah bertemu,
kita tidak lagi sendiri
Selimuti perasaan-mu dengan emosi yang kuat
Air mata itu akan mengubah takir-mu
Jauhkan hati-mu dari kegelapan,
Yakinlah kita akan bertemu kembali,
dalam perasaan yang hangat
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
a
az
Diterjemahkan oleh
azo
azoe
Diterjemahkan oleh
azoel
azoel3
Diterjemahkan oleh
azoel30
azoel300
Diterjemahkan oleh
azoel3005
azoel3005@
Diterjemahkan oleh
azoel3005@f
azoel3005@fa
Diterjemahkan oleh
azoel3005@fac
azoel3005@face
Diterjemahkan oleh
azoel3005@faceb
azoel3005@facebo
Diterjemahkan oleh
azoel3005@faceboo
azoel3005@facebook
Diterjemahkan oleh
azoel3005@facebook.
azoel3005@facebook.c
Diterjemahkan oleh
azoel3005@facebook.co
azoel3005@facebook.com
Diterjemahkan oleh
Wah, banyak rumah baru sedang dibangun di sekitar sini.
Aku dengar tukang kayu makin langka.
Sedang konstruksi masih banyak
jadi mereka mempekerjakan tukang dari luar.
Yeah aku tahu itu.
Oh, Kakek Genno!
Oh... Naruto.
Siapa dia?
Dia adalah tukang kayu dari desa Pasir.
Dia suka ramen, dan kami bertemu di Ichiraku.
Bagaimana kalau kita ke sana setelah ini?
Ya!
Ini dia, silahkan!
Selamat makan!
Terima kasih.
Mie ayam Pak Roso pancen maknyos!
Benarkah begitu?
Ah maaf, bisa minta air...?
Tentu !
Nendang abis!
Lahap sekali!
Apa kau sudah kenyang?
Belum... Perut-ku masih...
Kalo gitu ambil ini.
Alhamdulillah!
Hei, Naruto!
Mereka memang selalu seperti ini.
Mereka seperti kakek dan cucu.
Oh, ayolah jangan bawel Sakura.
Banyak sekali yang cerewet. Seperti Nenek Tsunade.
Terus Shino, Ino, Kiba dan Kakashi Sensei...
Tapi kamu yg paling cerewet Sakura.
Ayo, Naruto!
Itu kan karena kamu yg salah!
Udah udah, bawel terus
cepet ubanan ntar Sakura... Aduh!
- Sepertinya sudah saatnya.
Aku mau makan nih!
- Aku harus menjalankan aksi-ku.
Woe woe tolong aku Kakek Genno.
Desa Konoha Siaga 11.
Sialan!
Apa itu? Kabut?
Yah, aku kira itu tidak masalah...
Nona Tsunade.
Maaf mengganggu mimpi indah-mu,
tapi pasukan Anbu Hitam telah bergerak...
Dia bergerak?
Dia melarikan diri.
Melarikan diri?
Maksud-mu Pasukan Anbu Hitam pun...
...tak bisa menangkapnya?
Siapa sebenarnya dia?
Kau sudah tau identitasnya?
Dari daftar "Pencarian Orang Hilang"
sama sekali tak ada data-nya.
Tapi di daftar "Pencarian Teroris" dia...
Genno '?
Genno Si Juru Ledak?
Nona kenal dia?
Dia pasti sudah tua sekarang.
Sudah lama tak ku dengar nama-nya
jadi ku pikir dia sudah pensiun, tapi...
Tak pernah ku pikir dia menyusup di Konoha.
Apa aku terlalu tua untuk bertarung?
Bukan...ku rasa ini karena lawanku adalah Anbu.
Serahkan denah rumah yg telah kau curi.
Kalian pikir aku masih membawa-nya?
Aku hidup sebagai Shinobi.
Sepertinya ajal-ku sudah datang.
Meskipun aku menyesal tidak bisa melihat
akhir dari Desa Konoha!
Kertas Peledak!
Mundur!
Anda bilang ada seseorang yang
sedang merencanakan serangan besar ke Konoha?!
Itu satu-satunya alasan orang tersebut mengambil
peta desa dari pertukangan.
Kata-kata terakhir Genno mengisyaratkan hal itu.
Dan cukup lama untuk bisa memahami rencana tersebut,
tapi terlalu berbahaya bergantung pada itu.
Musuh bisa menyerang kita setiap waktu.
Ku umumkan Peringatan Keamanan Darurat Tingkat-S!
Segera lakukan langkah pengamanan,
dan jaga daerah perbatasan!
Serang siapa saja yang menerobos perbatasan!
Jangan biarkan mereka menyerang desa!
Sepertinya cuaca cerah!
Naruto!
Oh! Sakura!
Alah mak dapet kerjaan merepotkan.
Aku yakin kau bisa melakukannya.
Itulah sebabnya kami meninggalkan-mu di desa.
Setidaknya, ada tambahan sukarelawan kan?
Dalam keadaan ini, hal itu tidak memungkinkan.
Mereka adalah partner terbaik yg ada.
Terbaik... ya?
Kabut? Kemarin malam kayaknya enggak berkabut.
Bagaimana ya...
Apakah itu semua mimpi?
Sepertinya sepi sekali disini ya?
Aku rasa juga begitu.
Kelihatannya desa sedang
di bawah keadaan siaga keamanan khusus.
Apa?! Yang benar?!
Aku kok gak dikasih tahu!
Sebagai Ninja harusnya kau faham.
Tapi jika kita dalam keadaan darurat,
desa harusnya bersiap kan?
Mengapa mereka tidak mengatakan apa2 pada kita?
Itulah sebabnya Nona Tsunade memanggil kita.
Masuklah.
Nona Tsunade, aku membawa Naruto.
Shikamaru.
Jadi kamu ketinggalan kereta juga.
Hah? Apa yang kau bicarakan?
Tidak.
Oh, hey Shikamaru.
Tentang kabut aneh semalam...
Apakah kau melihatnya?
Hentikan. Kamu hanya bermimpi.
Tidak ada kabut.
Tuh kan ku bilang...
Itu tirai asap.
Tirai asap?
Akan ku jelaskan setelah semua berkumpul.
Huh ?
-Naruto, Sakura...
Alasan kami meninggalkan kalian
adalah karena Keamanan Darurat Tingkat-S.
Kami ingin kalian bersama Shikamaru
untuk misi khusus.
Apa?
Kira2 begitulah.
Pertama, aku ingin kita semua berkumpul.
Hei, tenang, Naruto!
Tapi ini sudah lewat dari jadwal!
Tidak. Masih ada dua puluh detik lagi.
Dia datang.
Oh? Semua sudah di sini?
Kamu yang terakhir tahu!
Semua sudah berkumpul.
Ayo kita mulai.
Aku yakin semua sudah tahu.
Desa ini sedang dalam Keamanan Darurat Tingkat-S.
Semuanya berawal ketika...
Tirai asap tadi malam, kan?
Kalian melihat itu?
Tentu saja.
Jangkrik pun jadi berisik.
Huh? Aku tidak melihat itu.
Kamu selalu begitu dari dulu!
SATU TINGKAT DENGAN Choji!
Aku juga tidak melihat itu.
LEBIH PAYAH DARI NARUTO!!
Mungkinkah aku lebih payah dari Naruto?
Lebih payah dari Naruto...
Jadi soal hal itu?
Sepertinya ini melibatkan Pasukan Anbu Hitam.
Jadi aku tidak ikut campur...
Ya, itu benar.
Pasukan Anbu Hitam terlibat.
Sama seperti dugaan-ku...
Dini hari tadi...
Seorang pria yg di-awasi Anbu Hitam selama 2 minggu
menyelinap ke rumah bos tukang kayu Konoha.
Dan mencuri rancangan fasilitas
penting desa dari tempat rahasia.
Rancangan... '?
Apanya yang gawat?
Dia hanya mencuri rancangan fasilitas, kan?
Hanya mencuri '?
Kau itu...
Naruto...
Misalnya, katakanlah rancangan
benteng yang mengelilingi desa
jatuh ke tangan musuh.
Dengan menganalisis rancangan tersebut secara rinci.
Musuh bisa mengetahui cara yang paling efisien
untuk masuk ke desa.
Lalu rancangan Puri Nona Lady Tsunade.
Jika kau memeriksa rencana tersebut,
Kau bisa tahu ruangan Nona Tsunade.
Dan jika rancangan itu jatuh ke tangan pembunuh,
Ini benar-benar buruk.
Jadi tirai asap tadi malam adalah...
Agar dia bisa melarikan diri.
Begitu ya.
Akhirnya, Anbu Hitam menyudutkannya di Hutan Barat...
Dia bunuh diri sebelum diintrogasi.
Sayangnya, ketika dia bunuh diri,
dia tidak membawa rancangan yang telah dicuri.
Jika rancangan telah jatuh ke tangan musuh...
Itu bisa jadi kehancuran Konoha.
Untuk mencegah hal itu terjadi,
Keamanan Darurat Tingkat-S diumumkan pagi ini.
Jadi, apa misi khusus buat kita?
Cari tahu lokasi rancangan yg dicuri dan mengembalikannya.
Itu adalah misi kita.
Seperti mencari jarum dalam jerami.
Kita harus menyelidiki kronologi
dan orang-orang yg dia kenal.
Orang itu terkenal sbg Ahli Juru Ledakan.
Kemungkinan besar dia membuat perangkap dr rancangan itu.
Masuk akal.
Aku mengerti.
Kami akan mengikuti instruksi dari-mu.
Ayo kita lakukan.
Ayo kita mulai penyelidikan.
Orang ini menyelinap ke desa beberapa bulan yang lalu
dan bekerja sebagai tukang kayu.
O-Orang ini.
Namanya adalah... Genno
Kau pasti bercanda.
Tidak mungkin! Kakek Genno suka ramen di Ichiraku!
Dia tidak mungkin berencana menghancurkan Desa Konoha!
Dengar... Tidak mungkin orang menyelinap ke desa musuh
dengan menunjukkan sisi buruknya.
Dia pura2 baik, agar masyarakat jadi lengah.
Suka ramen gak mungkin jahat!
Tidak, kau salah Naruto.
Choji... katakan padanya.
Jelaskan padanya.
Siapapun yang mencintai ramen Ichiraku
tak mungkin menjadi orang jahat!
Sip!
Aduh, tim-ku kok payah...
Ini adalah daftar rancangan yg dicuri.
Malu aku kehilangan rancangan penting kami...
Mo dipasang dimana muka ini.
Konstruksi mana yg terlibat dg Genno?
Tak satu pun dari itu.
Bukankah dia bawahan anda?
Aku tidak mengizinkan orang luar terlibat
soal konstruksi keamanan desa.
Orang tua itu bekerja pada konstruksi perumahan.
Itu berarti...
Kemungkinannya kecil dia menyelinap ke konstruksi lain.
Aku pikir itu tidak mungkin.
Kami sudah memeriksa semuanya soal itu...
Tolong bagikan.
Nona Hinata, silahkan ambil ini!
Y-Ya!
Aku pergi juga.
Aku juga.
Seperti yg sudah ku katakan,
ada kemungkinan rancangan belum jatuh ke tangan musuh.
Munkin dia menyembunyikannya saat dia melarikan diri.
Dan misi kita adalah menemukan rancangan tersebut.
Mengerti.
Ini seperti berburu harta karun.
Ayo kita kemon Akamaru.
Maju!
Ino dan Sakura, kalian periksa lah tubuh pria tua itu.
Mungkin ada beberapa petunjuk.
Apa?! Kami ?
Baiklah.
Baiklah! Kamu hanya ingin aku pergi kan?!
Aku akan pergi!
Sakura, kamu yakin soal ini?
Tentu. Itulah gunanya seorang Ninja Medis.
Aku tidak boleh takut dg hal ini.
Mungkin kamu gak takut, tapi...
Nah...bos tukang kayu.
Bisakah kau ceritakan semua
yang kau tahu tentang Kakek Genno?
Dia datang ke Konoha sekitar tiga bulan yang lalu...
Dia menemui-ku dengan surat rekomendasi
dari bos tukang kayu terkenal di Desa Pasir.
Seperti yang sudah kau tahu,
Konoha butuh banyak perbaikan bangunan.
Jadi butuh lebih banyak orang.
Karena kami kewalahan,
jadi kami pekerjakan dia langsung.
Kemampuannya memang rata-rata,
aku tidak bermaksud memakainya terus,
tapi aku melihat dia semangat bekerja.
Mengerjakan tugas dg serius,
dia pilihan tepat saat kami kekurangan tenaga.
Tapi setelah beberapa saat,
aku tahu surat rekomendasi yg dia bawa palsu.
Ini adalah surat rekomendasi yg dibawanya.
Bagaimana kau tahu ini palsu?
10 tahun lalu ada orang lain
yg membawa surat rekomendasi
dari bos tukang kayu yang sama.
Kebetulan aku menemukan surat rekomendasinya
lalu membandingkannya dan ku lihat
tulisan tangannya berbeda.
Dimana surat rekomendasinya?
Itu ada di rak.
Oh? Dimana aku menaruhnya '?
Perasaan ada di sini...
Tidak apa-apa kalo gak ada.
Aku minta maaf.
Bagi kami, kami tidak peduli surat rekomendasinya palsu,
asal dia tidak melakukan sesuatu yang buruk.
Aku hanya ingin Nona Tsunade tahu soal ini...
Tapi kalo dia ternyata
Shinobi dari desa lain yg mencuri rancangan kami...
Aku masih tidak bisa percaya.
Hei, apakah benar dia pelaku-nya?
Aku juga tidak percaya itu.
Tak ada tanda2 perangkap.
Baiklah.
Disini kakek itu tinggal, ya?
Dia selalu membayar sewa tepat waktu.
Dia benar-benar sangat tepat.
Sesekali dia datang abis mabok
sama teman2 tukang kayu-nya,
tetapi dia tidak membuat masalah.
Yah, sudah ku duga hal itu,
tetapi tidak ada petunjuk...
Ketemu!
Apa yang kau temukan?
Ada Pop Mie rasa kaldu ayam spesial dan soto!
Kita tidak mencari makanan!
Tapi biasanya orang yg hidup sendiri,
makanannya lebih berfariasi..
Ini hanya ada Mie Instant.
Bukankah dia banyak makan?
Ku dengar dia sering ke Ichiraku...
Benar kan, Naruto?
Oh... Ya.
Jika dia masak sendiri, harusnya bisa nabung banyak...
Choji, kita tidak bicara soal kamu.
Dia tidak pernah bicara soal dirinya sendiri...
Seperti yg ku duga.
Oh, tapi dia senang bicara soal
bagaimana dia berteman dg anak kecil di Konoha.
Dia mungkin tahu sesuatu dari orang tua itu.
Oh, aku gak yakin soal itu.
Kenapa kamu gak yakin soal itu?
Kita belum menemukan anak kecil itu kan?
Tapi sepertinya kita tidak perlu
mencari atau menanyainya.
Apa?! Lalu, dimana anak ini?
Bodoh, bocah kecil itu kamu, Naruto!
Apa?! Aku?
Ya, tidak salah lagi.
Kamu Uzumaki Naruto '?
Hah?
Kami ingin bertanya beberapa hal pada-mu.
Saat malam begitu indah
Bertabur bintang kerlap kerlip
Aku hanya bisa berkata,
"Ah, aku belom ingin pulang"
Ayo kita berdendang
Meski keriput di wajah sudah seperti kakek tua
Katup mata pun terasa semakin berat dan menutup
Sementara di tengah keceriaan aku mulai lelah
Tapi perasaan di dada-ku terasa tak menentu dan menggebu
Apakah itu semua hanyalah sebuah lamunan?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
a
az
Diterjemahkan oleh
azo
azoe
Diterjemahkan oleh
azoel
azoel3
Diterjemahkan oleh
azoel30
azoel300
Diterjemahkan oleh
azoel3005
azoel3005@
Diterjemahkan oleh
azoel3005@f
azoel3005@fa
Diterjemahkan oleh
azoel3005@fac
azoel3005@face
Diterjemahkan oleh
azoel3005@faceb
azoel3005@facebo
Diterjemahkan oleh
azoel3005@faceboo
azoel3005@facebook
Diterjemahkan oleh
azoel3005@facebook.
azoel3005@facebook.c
Diterjemahkan oleh
azoel3005@facebook.co
azoel3005@facebook.com
Diterjemahkan oleh
Kira2, Naruto di- interogasi macam apa ya?
Ku rasa mereka akan menggunakan Hipnotis.
Hipnotis?
Itu adalah jurus untuk menarik memori bawah sadar.
Naruto mungkin tahu sesuatu dalam memorinya.
Hmm. Aku ragu soal itu.
Ah, Si Genno ini sepertinya dia cukup rumit...
Lah kok kamu disini?
Selanjutnya: "Anbu menyerah? Ingatan Naruto"